Repository: dlsnf/memo-king
Catalog: MemoKing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app
source: MemoKing
ja: ﾒﾓキング

source: New
ja: 新しいﾒﾓ

source: Memo
ja: ﾒﾓ

source: Delete
ja: 削除

# addText
source: No additional text
ja: 追加テキストなし

source: Cancel
ja: キャンセル

# oneMorePassword
source: Please enter your password again.
ja: 新しいパスワードを確認

# passwordNotMach
source: Passwords are not the same.
ja: パスワードが一致しません。

# passwordFailed
source: Try again
ja: やり直し

# setPassword
source: Please set a password.
ja: パスワードを設定

# enterPassword
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力

# enterTouchId
source: Please enter your Touch ID.
ja: Touch IDを入力してください。

source: Search
ja: 検索

# password
source: Do you want to set a password?
ja: パスワードを設定しますか?
